Repository: rowetechinc/DP_Pro_Q
Catalog: ADCP/FrmEdgeSetting.*.resx
Languages: zh

# radioBtnLeft.Text
source: Left Edge
zh: 左岸

# radioBtnRight.Text
source: Right Edge
zh: 右岸

# comboBoxLeftType.Items
source: Slope
zh: 三角形

# comboBoxLeftType.Items1
source: Vertical
zh: 矩形

# comboBoxLeftType.Items2
source: Estimate
zh: 自定义

# label2.Text
source: Left Type:
zh: 左岸类型:

# label3.Text
source: Left Distance
zh: 左岸距离:

# groupBox1.Text
source: Start Edge
zh: 起始岸边

# groupBox2.Text
source: Left Edge
zh: 左岸

# label1.Text
source: Right Type:
zh: 右岸类型:

# label4.Text
source: Right Distance
zh: 右岸距离:

# comboBoxRightType.Items
source: Slope
zh: 三角形

# comboBoxRightType.Items1
source: Vertical
zh: 矩形

# comboBoxRightType.Items2
source: Estimate
zh: 自定义

# groupBox3.Text
source: Right Edge
zh: 右岸

# btnOK.Text
source: OK
zh: 确定

# btnCancel.Text
source: Cancel
zh: 取消

# label5.Text
source: Top Estimate Method:
zh: 顶部估算方式：

# label6.Text
source: Bottom Estimate Method:
zh: 底部估算方式：

# comboBoxTopEstimate.Items
source: Power Curve
zh: 幂指数

# comboBoxTopEstimate.Items1
source: Constant
zh: 常数

# comboBoxTopEstimate.Items2
source: 3-Pt.Slope
zh: 3点外延

# label7.Text
source: Power Curve Coeffierence:
zh: 幂函数系数：

# comboBoxBottomEstimate.Items
source: Power Curve
zh: 幂指数

# comboBoxBottomEstimate.Items1
source: Constant
zh: 常数

# $this.Text
source: Edge Setting
zh: 岸边设置
